<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "50518c351b4501f2649aeaba31c2592e",
  "translation_date": "2025-12-03T15:28:10+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "kn"
}
-->
# TODO: ಈ ರೆಪೊಸಿಟರಿಯ ನಿರ್ವಹಣಾಕಾರರು ಈ ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಇನ್ನೂ ಸಂಪಾದಿಸಿಲ್ಲ

**ರೆಪೊ ಮಾಲೀಕರು**: ಈ ಉತ್ಪನ್ನ/ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್‌ಗೆ ಗ್ರಾಹಕ ಸೇವೆ ಮತ್ತು ಬೆಂಬಲ (CSS) ಬೇಕೇ?

- **CSS ಬೆಂಬಲ ಇಲ್ಲ:** ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ದಾಖಲಿಸಲು ಮತ್ತು ಸಹಾಯವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಮಾಹಿತಿ ಹೊಂದಿರುವ ಈ ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್ ಅನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ.
- **ಹೌದು, CSS ಬೆಂಬಲ:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) ನಲ್ಲಿ ಇಂಟೇಕ್ ಫಾರ್ಮ್ ಅನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ. CSS ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ/ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮುಂದಿನ ಹಂತಗಳನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲು.
- **ಖಚಿತವಿಲ್ಲವೇ?** ಉತ್ತರ "ಹೌದು" ಎಂದು ಭಾವಿಸಿ ಇಂಟೇಕ್ ಅನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ. CSS ನಿಮಗೆ ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.

*ನಂತರ ಈ ಮೊದಲ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯನ್ನು ನಿಮ್ಮ SUPPORT.MD ಫೈಲ್‌ನಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ರೆಪೊವನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿ.*

## ಬೆಂಬಲ

## ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ದಾಖಲಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಸಹಾಯ ಪಡೆಯುವುದು ಹೇಗೆ  

ಈ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ದೋಷಗಳು ಮತ್ತು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ವಿನಂತಿಗಳನ್ನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು GitHub Issues ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ. ನಕಲುಗಳನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಹೊಸ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ದಾಖಲಿಸುವ ಮೊದಲು ಈಗಿರುವ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಿ. ಹೊಸ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ, ನಿಮ್ಮ ದೋಷ ಅಥವಾ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ವಿನಂತಿಯನ್ನು ಹೊಸ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಿ.

ಈ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಹಾಯ ಮತ್ತು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ, ದಯವಿಟ್ಟು **ರೆಪೊ ನಿರ್ವಹಣಾಕಾರರು: ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ರೆಪೊ ಮಾಲೀಕರು ಅಥವಾ ಸಮುದಾಯವನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಿ. ಇದು STACK OVERFLOW ಟ್ಯಾಗ್ ಅಥವಾ ಇತರ ಚಾನಲ್ ಆಗಿರಬಹುದು. ನೀವು ಜನರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ಸ್ಥಳ ಯಾವುದು?**.

## ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಬೆಂಬಲ ನೀತಿ  

ಈ **ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಅಥವಾ ಉತ್ಪನ್ನ**ಕ್ಕೆ ಬೆಂಬಲವು ಮೇಲಿನ ಸಂಪತ್ತಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**ಅಸಮೀಕ್ಷೆ**:  
ಈ ದಾಖಲೆ AI ಅನುವಾದ ಸೇವೆ [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ಬಳಸಿ ಅನುವಾದಿಸಲಾಗಿದೆ. ನಾವು ನಿಖರತೆಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದರೂ, ದಯವಿಟ್ಟು ಗಮನಿಸಿ, ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಅನುವಾದಗಳಲ್ಲಿ ದೋಷಗಳು ಅಥವಾ ಅಸಮರ್ಪಕತೆಗಳು ಇರಬಹುದು. ಮೂಲ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮೂಲ ದಾಖಲೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಮೂಲವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕು. ಪ್ರಮುಖ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ, ವೃತ್ತಿಪರ ಮಾನವ ಅನುವಾದವನ್ನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಈ ಅನುವಾದದ ಬಳಕೆಯಿಂದ ಉಂಟಾಗುವ ಯಾವುದೇ ತಪ್ಪುಅರ್ಥಗಳು ಅಥವಾ ತಪ್ಪುಅರ್ಥೈಸುವಿಕೆಗೆ ನಾವು ಹೊಣೆಗಾರರಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->